NOMBRES: MILWARD RAUL LARICO TUNI

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Son parecidos a los arrays con la diferencia de que no hace falta ingresar los datos en un orden establecidos ya que ahora se distinguen por etiquetas "nombres" que se le asignarian como tener un archivador con un nombre en cada cajon que facilitaria el almacenamiento.

Propiedades
viene a ser el nombre que se le da a cada espacio del arreglo.

Métodos
cuando a un espacio se le asigna una funcion.

Bucle for…in
Es semejante al bucle for pero esta diseñado para usarse con objetos.

Notación de puntos vs notación de corchetes
La notacion de puntos es una forma mas sencilla de poder llamar a variables de un objeto nos implifica la escritura del codigo.