En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays

Si una variable era como un cajon en donde podiamos almacenar o asignar diferentes tipos de datos ya sea numericos o caracteres, un array viene a ser como un gabinete con varios cajoncitos en los cuales podemos almacenar diferente cantidad de variables de forma ordenada. 