En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

prototype

Es como la raiz de un objeto o de todos los objetos creados cuando se requiere utilizar una funcion o metodo que no existe en un objeto se puede recurrir a su prototipo u objeto raiz podriamos decir.


Constructors (de Clases)

Las clases son como plantillas que se pueden crear de tal manera que muchos objetos pueden ser creados en base a estas plantillas. Y un constructor justamente es como la fabrica de estos objetos en base a dicha plantilla o clase.